T.B. Josha az Új Év elejét az Ima-Hegyen töltötte.
Hallgasd meg, hogy mit mondott.
Amint TB Joshua mondja: "láss túl a palotádon".
T.B. Joshua Próféta Az Év Elejét Az Ima-Hegyen Töltötte
Nézők, szerte a világon,
Boldog Új Évet!
Tudom, hogy tudni akarjátok, hogy hol vagyok időről-időre,
mivel egy vagyok közületek.
Itt vagyok már három napja.
Itt vagyok, mert tudom, hogy miben kell növekednem.
Amikor tudjuk, hogy miben kell növekednünk, az már önmagában egy győzelem.
Imádkozni akarok veletek.
Bármik akadályoznak a nagyságban, amik lehetnek a gyengeségeid,
lehetnek generációs átkok, azaz örökölt átkok -
bármi akadályoz téged a nagyságban, kezdjen utat adni Jézus nevében!
Mondom, adjatok utat Jézus nevében!
Ti örökölt átkok, adjatok utat és hagyjátok el a népemet!
Ti gyengeségek, rossz szokások, bármi legyen is az, adjatok utat Jézus Nevében!
Adjatok utat Jézus Nevében! Eltávolítalak Jézus nevében!
Egy tiszta szívre van szükséged, hogy élvezd az Új Évedet.
Egy igaz szellemre benned, hogy élvezd az Új Évedet.
Mondom, bármi akadályoz téged a nagyságban, adjon utat Jézus Nevében!
Adjatok utat Jézus nevében! Most azonnal adjatok utat Jézus nevében!
Azt mondtam, adjatok utat most azonnal Jézus nevében!
Jézus Krisztus Nevében imádkozunk.
Nézők szerte a világon, szeretek egy lenni a természettel.
Ahol nincsenek zavaró dolgok.
Ahol nem kell becsukjuk a szemünket ahhoz, hogy imádkozzunk.
Ezért vagyok itt. Ez a szokásom.
Ez nem azt jelenti, hogy neked is a hegyre kellene menned.
De ez az én szokásom. Egy szokás, ami Isten egy ajándéka.
Ezt a szokást a szolgálatom elején alakítottam ki.
Ha megnézed a dokumentumfilmet rólam, láthatod, hogy így volt.
Amikor szükségem volt egy nyugodt helyre, elrohantam a pusztaságba, egy hegyre.
Ez lett a szokásom a kezdetektől. Ez egy szokás.
Ez nem azt jelenti, hogy ti Keresztények ugyanezt kellene tegyétek.
Nektek is ki kellene fejlesztenetek a saját szokásotokat. A szokás az egy ajándék Istentől.
Tehát... itt vagyok,
hogy megismerjem Isten gondolatát..
ezen félelmetes évvel kapcsolatban. 2019-ről.
Nagyon-nagyon félelmetes.
Itt vagyok, hogy megtudjam Isten gondolatát ezzel a félelmetes évvel kapcsolatban.
És azért is, hogy imádkozzak értetek és az egész világért.
Ezért vagyok itt.
Szívből-szívbe. Nézőim szerte a világon, szívből-szívbe.
Ez egy szívbéli dolog
Adjátok a szíveteket, imádkozzunk még egyszer.
Bármi, ami nem tükrözi Jézust az életetekben,
legyen eltávolítva Jézus Nevében!
Legyen eltávolítva Jézus Nevében!
És kezdjetek kapni egy tiszta szívet
Legyen eltávolítva Jézus Nevében és kezdjetek kapni egy igaz szellemet bennetek!
Bármi, ami nem tükrözi Jézust, legyen eltávolítva Jézus nevében!
Eltávolítom azokat Jézus nevében! Legyetek eltávolítva Jézus Nevében!
Legyetek eltávolítva Jézus Nevében!
A Kereszténység a szívben van.
Bármi, ami nem tükrözi Jézust, legyen eltávolítva Jézus nevében!
Legyetek megtisztítva Jézus Nevében!
Legyetek megtisztítva és kapjatok egy igaz szellemet most azonnal Jézus Nevében!
Legyetek megtisztítva és kapjatok egy megtisztított szívet, Jézus Nevében!
Köszönet Urunk! Jézus Krisztus Nevében imádkozunk!
Ámen! Ámen! Ámen! Ámen!
Köszönöm!
Ma megyek el innen.
Itt voltam az elmúlt néhány napban.
Ezért adta az ÚR Jézus a kegyelmet nekem, hogy szóljak hozzátok, hogy tudjátok, hogy hol vagyok.
Köszönet Jézus!
Jó Reggelt Nézők! Emmanuel!
Ámen!
Nézők, ez az a hely, ahol elvoltam.
A Kicsi Kunyhó, Ahol T.B. Joshua Tartózkodott, Az Alatt az Idő Alatt, Amíg Az Ima-Hegyen Volt.